
1.网站
1.1什么是网页
网站时指在因特网上根据一定的规则，使用HTML等制作的用于展示特定内容相关的网页集合
网页是网站中的一“页”，通常是HTML格式的文件，它要通过浏览器来阅读
网页时构成网站的基本元素，它通常由图片 连接 文字 声音 视频 等元素组成。通常我们看到的网页，常见以.htm或.html后缀结尾的文件，因此将其俗称喂HTML文件

1.2什么时HTML
HTML指的是超文本标记语言（Hyper Text Markup Language），它是用来描述网页的一种语言。
HTML不是一种编程语言，而是一种标记语言
标记语言是一套标记标签 
-所谓超文本，有两层含义：
1.它可以加入图片 声音 动画 多媒体等内容（超越了文本限制）
2.它还可以从一个文件跳转到另一个文件，与世界各地主机的文件连接（超级链接文本）。

1.3网页的形成
网页是由网页元素组成的，这些元素是利用html标签描述出来的，然后通过浏览器解析来显示给用户的。
前端人员开发代码--->浏览器显示代码（解析 渲染）--->生产最后的web页面

2常用浏览器
浏览器是网页显示和运行的平台
浏览器内核（渲染引擎）：负责读取网页内容，整理讯息，计算网页的显示方式并显示页面

3.web标准（重点）
3.1为什么需要web标准
浏览器不同，它们显示页面或者排版就有些许差异
3.2web标准的构成
主要包括结构，表现和行为三个方面
结构：结构用于对网页元素进行整理和分类，现阶段主要学的是html
表现：用于设置网页元素的版式，颜色，大小等外观样式，主要指的是css
行为：行为是指网页模型的定义及交互的编写，现阶段学的主要是js
web标准提出的最佳体验方案：结构，央视，行为相分离
简单理解：结构写道html文件中，表现写到css文件中，行为写道js文件中

1.html语法规范 

1.1基本语法概述
1.html标签是由尖括号（<>）包围的关键词，例如<html>
2.html标签通常是成对出现的，例如<html>和</html>,我们称为双标签。标签中的第一个标签是开始标签，第二个是结束标签
3.也有些特殊的标签必须是单个标签（极少情况），例如
,我们称为但标签

1.2标签关系
双标签关系可以分为两类：包含关系和并列关系

2.html基本结构标签
2.1第一个html网页
每个网页都会有一个基本的结构标签（也称为骨架标签），页面内容也是在这些基本标签上数学。
thml页面也成为html文档

